Cám ơn em, Momo.
Em đã cứu anh đó!
Có gì đâu
Chỉ là em đang tình cờ thấy hết mọi chuyện thôi mà.
Thiệt tình. Phát minh của Onee-sama lúc nào cũng gây rắc rối.
Nhưng mặc dù như vậy...
L-Lâu rồi không gặp.
Thật mừng khi thấy con vẫn khỏe, Eve.
Bây giờ hãy gọi tôi là Konjiki no Yami, hoặc là Yami-chan.
Con người tôi ngày trước đã không còn nữa.
P-Phải rồi nhỉ.
Q-Quả nhiên là con vẫn còn giận, đúng không?
Vì cô đã bỏ con ở lại.
Ngày hôm ấy, tổ chức đã định trừ khử cô.
Cô đã định cùng con chạy trốn.
Nhưng họ đã nhanh hơn một bước.
Eve!
Việc duy nhất cô có thể làm là tự cứu mình.
Trong khi đang lang thang từ hành tinh này tới hành tinh khác,
cô biết được rằng tổ chức đã bị hủy diệt
và bắt đầu tìm kiếm con.
Nhưng cô đã không thể tìm được.
Lời đồn về Konjiki no Yami, người mà cả thế giới ngầm run sợ, đến được tai cô.
cô biết ngay đó là con,
nhưng cô lại không muốn tin.
con đã từng rất vui vẻ và tốt bụng.
cô không biết con đã tuyệt vọng đến mức nào khi lại sống theo cách đó.
Xin lỗi con nhé.
Cô xin lỗi.
Sao cũng được.
Dù cô có xin lỗi, tôi cũng không thể bắt đầu lại,
và bỏ đi cái danh hiệu Konjiki no Yami.
Trong tâm trí tôi lúc này chỉ có duy nhất một điều:
Tôi mừng vì thấy cô còn sống.
Chỉ cần như vậy thôi, Tear.
Cô ấy đi rồi.
Yami-san thật là không thật lòng gì cả.
Hai người họ nên ôm nhau mới đúng chứ.
Biết làm sao được.
Cả hai người đều cảm thấy tội lỗi khi nhìn người còn lại.
Hàn gắn một mối quan hệ đã tan vỡ không dễ chút nào.
Nhưng một ngày nào đó,
dù mất một khoảng thời gian cũng được,
hai người rồi sẽ trở lại như xưa.
Mea!
Mình nghe rằng bên lớp chị mình có một cô giáo mới trông giống hệt Yami!
Lát đi xem thử không?
Ừ, phải ha.
Mình nghe nói ngực cô ấy rất bự đấy.
Cậu cũng tò mò đúng không?!
Tearju Lunatique.
Konjiki no Yami đã không chấp nhận mình là một vũ khí
và muốn thử sống như một con người bình thường.
Ghê thật!
Phải làm sao để ngực mình bự được như thế nhỉ!
Đi thôi, Nana-chan.
Ế? S-Sao thế, Mea?
Mình định nói chuyện với cô ấy một lát cơ mà!
Cô gái đó là...
Nè, Mea!
Cậu ấy đi đâu rồi?
Yami!
Cậu có thấy Mea không?
Không.
Vậy sao...
Có chuyện gì xảy ra với Kurosaki Mea sao?
À không.
Không có chuyện gì xảy ra đâu, nhưng mà...
Nana, Mea là bạn cậu à?
Ở bên cạnh bạn bè,
hơn nữa, ở với Mikan,
làm tôi cảm thấy như được sống.
Em là...
À, cô có thấy cô gái nào tên Kurosaki Mea đi quanh đây không ạ?
Kurosaki?
Cậu ấy có tóc màu đỏ.
Không, cô khộng thấy.
Vậy à.
Mea!
Cậu đã đi đâu vậy?
Mình đi vệ sinh.
Vậy à.
Có chuyện gì sao?
Không.
Chuyện gì thế, Nana-chan? Cậu lạ ghê.
Ra vậy.
Việc đó thật sự hơi đáng lo đấy.
Ừm, cậu ấy hành động rất khác với lần trước, khi cậu ấy xuống tinh thần.
Có khi nào em ấy đang lo lắng về thứ gì đó và giữ trong lòng không nhỉ?
Em có nên đợi cho đến khi Mea tự nói ra thì hơn không?
Có khi là thứ gì đó em ấy không muốn nói ở trường.
Xin lỗi em.
À, không có gì đâu ạ.
Em là em gái của Lala-san, phải không?
Đúng vậy. Sao cô biết hay vậy?
Bạn gái mà em tìm kiếm lúc nãy...
À, là Mea ạ?
Em ấy là bạn em sao?
À, đúng thế.
Vậy à.
Hãy giúp đỡ Mea-san nhé!
Anh về rồi!
Sairenji?
Mình xin phép làm phiền.
Có chuyện gì vậy?
Một chút thôi!
Em đang làm gì thế, Nana?
Im đi.
Có sao đâu.
Nana, Cha đồng ý rồi đó!
Thật chứ? Hay quá!
Yahoo!
Xin chào!
Xin lỗi vì làm phiền em lúc này nhé!
Dù em không hiểu lắm, nhưng nếu vui vẻ thì em sẵn sàng làm tất cả!
Mong sao được như vậy nhỉ.
Nana-chan là một cô gái tốt, phải không?
Lúc nào cũng tràn đầy sức sống.
Vâng!
Đây thật sự là phòng của mình sao?
Rất tuyệt đúng không?
Haruna đã chọn đồ nội thất, còn chúng tớ thì lo trang trí.
Quả nhiên ở trong một căn phòng rực rỡ thế này, thì tinh thần sẽ thoải mái hơn nhỉ.
Đúng thế.
Nhưng tất cả chỗ này không phải rất tốn kém sao?
Không sao! Không sao!
Tớ là một công chúa mà.
Cô đang nói gì thế?
Tôi nghe là cô đã ứng trước 6 tháng tiền trợ cấp từ Gid-sama.
Ê này, Peke, đừng nói chuyện dư thừa!
Nana-chan, còn cái đó đâu?
À, phải rồi.
Tuy tớ làm không được tốt cho lắm...
Với cái này thì phòng mới của Mea đã hoàn thành!
Trông nó hơi xấu vì Nana có rành vụ này đâu,
nhưng em ấy dành tất cả tình cảm của mình vào nó đó!
C-Chị à!
Tự nhiên nói gì kì thế!
Nana-chan!
Cám ơn cậu!
Tốt quá rồi!
Gần đây cậu trông lạ lắm.
Cứ như có ai đó làm phiền cậu vậy!
Thật sao?
Nhưng giờ trông cậu có vẻ vui lên rồi.
Mea...
Um...
Vậy là cả cô cũng không biết gì về Mea-san và chủ nhân của cô ấy sao, Tearju-sensei?
Ừm
Cô không biết chi tiết tất cả kế hoạch khi còn ở tổ chức.
Nhưng cô nghĩ rằng Kurosaki Mea...
là vũ khí đời 2 dựa trên nghiên cứu của Yami-chan.
Tạo ra vũ khí hàng loạt.
Đó là mục tiêu quan trọng nhất của tổ chức mà.
Master của cô ấy, bây giờ cô chỉ có thể đoán rằng...
đó là một trong những người nghiên cứu còn sống,
hoặc là...
Xin lỗi nha, cô chỉ biết nhiêu đó thôi!
Không ạ, có cô ở đây thì em thật sự yên tâm rồi.
Vậy nên cô cầm cái này đi.
Đây là...
Hạt giống một loại cây.
Khi cô ném nó xuống đất, nó sẽ mọc lên rất nhanh,
trói chặt cơ thể đối phương, không cho họ cử động.
Nó đã được cải tiến, mỗi khi nó nảy mầm nó sẽ phát ra tín hiệu,
và em sẽ đến ngay nếu có chuyện gì xảy ra.
Chủ nhân Mea có thể sẽ giở trò gì đó với cô đó
thế nên hãy mang cái này theo để phòng thân.
Cám ơn em!
Cô rất vui, Momo-chan.
Em ấy đã làm bạn được với người đáng tin cậy như em.
Yami-san là người bảo em làm chuyện này.
Em ấy nói vậy sao?
Nhờ cậu lo cho Tear.
Cậu ấy thực sự không thành thật với bản thân mà.
Vậy à.
Vậy là bản sao cũng khác hẳn nhau nhỉ?
Giống như Tearju-sensei và Yami-san.
Vậy sao...
Và cơ thể của họ...
Mặc dù vào lúc đó Tearju-sensei bằng tuổi em và Yami-san,
Nhưng có lẽ điều kiện môi trường có ảnh hưởng,
dù họ đều mang gen giống nhau.
Anh nghĩ em không nên nói điều đó với Yami thì hơn.
Thôi đủ rồi.
Anh không nghĩ là thêm cả Tearju-sensei và Yami-san vào harem của anh
thì mọi chuyện sẽ "thú vị" hơn sao?
Yuuki-kun...
em có muốn cô lau người cho em không?
Nếu Tear làm thì tôi cũng sẽ làm.
Phải giữ bí mật với mấy bạn trong lớp đó!
C-Cái...
Em đang nói gì thế?!
Chỉ đùa thôi mà, hên xui!
Tearju-sensei!
Kokegawa-san!
Em vẫn còn ở trường à?
Vâng. Em có cuộc họp với ban kỷ luật.
Và...
Em tên là Kotegawa ạ.
X-Xin lỗi em!
Sensei, nếu bọn con trai có làm việc "đáng xấu hổ" với cô, thì hãy báo ngay với em nhé.
Đặc biệt là Yuuki-kun!
Cậu ấy cực kỳ nguy hiểm!
Được rồi.
Đáng xấu hổ? Không biết là việc gì nhỉ.
Hơn nữa, làm giáo viên khó hơn mình nghĩ.
Chỉ nhớ tên học sinh cũng là cả một vấn về rồi.
Cuối cùng...
chúng ta cũng có thể nói chuyện thong thả nhỉ.
Nói chuyện chút được không, Tiến sĩ?
Tất nhiên.
Cô cũng đã định nói chuyện với em, Mea-san.
Vậy sao? Bất ngờ thật đấy.
Thế cô muốn nói chuyện gì với em nào?
Đây là...
Đừng lại gần Tearju-sensei thêm chút nào nữa!
Nếu cô muốn nói gì thì đứng đó nói luôn đi!
Tôi đang trói chặt quần áo cũng như sức mạnh của cô.
Nếu cô cố tình chống cự,
quần áo cô sẽ rách và cô sẽ bị xấu hổ!
Mình là người duy nhất có thể kết nối trực tiếp với ý thức của Mea-san.
Cô ta nguy hiểm hơn nhiều so với mọi người nghĩ.
Là trợ lý của Mikado-sensei, mình có nhiệm vụ phải bảo vệ Tearju-sensei!
Chúng rách thật rồi!
Nhưng mà chị phải biết điều này, Murasame-senpai,
như thế liệu đã đủ để bắt em nghe lời chị chưa?
N-Nếu thế thì tôi sẽ trói luôn cơ thể cô mà không do dự!
Lâu lắm rồi mình mới đối mặt với kẻ thù!
Tuyệt vời!
Dừng lại, cả hai em!
Sensei?
Gì thế, Momo?
Tearju-sensei!
Không...
Đừng mà!
Cái quái gì đã xảy ra ở đây vậy?!
Hạt giống nảy mầm khi cô bị trượt chân nên...
Cô ấy cũng hậu đậu giống Rito-san sao?!
Đừng có mút mà!
Celine!
em sẽ tháo gỡ các nhánh cây ra ngay!
Thật là một cảnh tượng thú vị!
Mea!
Sao em lại ở đây?
Đừng hiểu nhầm, Senpai.
Em chỉ muốn kiểm tra thử Tearju là con người thế nào thôi.
Người gây sự trước là Murasame-senpai mà.
"Đừng cho kẻ thù thấy bất kỳ sự thương xót nào."
Đó là điều mà Chủ nhân Nemesis đã dạy cho em.
Chủ nhân Nemesis?
Cô đã từng nghe cái tên đó.
Dự án Nemesis!
Nó là một dự án hoạt động song song với dự án Eve, dự án đã sinh ra Yami-chan và em.
Nó là một dự án hoàn toàn riêng biệt.
Nhưng cô nghe rằng dự án đó đã thất bại và bị xếp xó.
Không lẽ Chủ nhân của em là...
Đúng vậy.
Chủ nhân Nemesis là một vũ khí Trans được tạo ra trong dự án Nemesis.
Điều đầu tiên tôi nhớ là cơ sở nghiên cứu bị phá hủy,
và một vỏ bọc sinh học bị vỡ.
Tôi đi qua đống đổ nát, không biết mình là ai và sao mình lại được sinh ra.
Và khi đó tôi đã gặp ngài ấy.
Chủ nhân đã dạy tôi cách sống như một vũ khí Trans.
Làm sao để sử dụng sức mạnh, chuyện về Yami-oneechan...
Tôi được như ngày hôm nay là nhờ Chủ nhân nuôi dạy.
Chủ nhân là người duy nhất thật sự hiểu tôi và Yami-oneechan. Là người duy nhất có thể dẫn dắt chúng tôi,
vì chúng tôi đều là vũ khí.
Tearju, cô đã phá hoại mối quan hệ của chúng tôi.
Đến bây giờ, cô có còn nghĩ là Yami-oneechan nên sống như một con người không?
Có, cô vẫn nghĩ như vậy!
Và cô mong em cũng sẽ sống như vậy.
Nếu em là em gái của Yami-chan,
thì cũng như là em gái của cô.
Cô đang nói cái gì vậy?!
Thật ngu ngốc.
Không phải tôi là nói tôi là vũ khí sao!
Chỉ cần Chủ nhân ra lệnh, tôi có thể loại bỏ cô ngay tức khắc!
Em đang sống trong thị trấn này như một con người bình thường.
Yami-chan cũng vậy, đúng không?
Đ-Đó chỉ là vì Chủ nhân ra lệnh,
hết cách rồi.
Chúng tôi thật sự không thuộc về nơi này.
Mea...
Nếu em rời khỏi thị trấn này,
anh nghĩ Nana sẽ rất buồn đó.
Nana-chan?
Cả Yami nữa.
Cậu đã thay đổi.
Cậu luôn nói bản thân là một vũ khí,
nhưng cậu lại có một trái tim.
Mình cũng muốn làm bạn với cậu.
Cậu thấy đấy, vì mình là loại người rụt rè và không có nhiều bạn mà.
Mea...
Còn Senpai thì sao?
Nếu anh liếm mọi phần cơ thể em,
có khi em sẽ suy nghĩ lại một chút.
Rito-san, làm đi!
Yuuki-kun, nếu đó là những gì em ấy muốn thì hãy làm đi!
Em không thể!
Cơ mà Mea! Đừng tự nhiên đưa ra một yêu cầu như thế chứ!
Quả nhiên là không được, phải không?
Em biết rằng anh là loại người không thể làm được những chuyện như thế mà.
Thế có nghĩa là không dễ để thay đổi trái tim người khác đâu.
Thế nên Momo-chan mới mất rất nhiều thời gian với anh, đúng chứ?
Mà dù gì thì em cũng sẽ tiếp tục làm theo những gì chủ nhân đã dạy.
Nếu được thì hãy tiếp tục làm bạn với em nhé,
Senpai, Momo-chan,
và cô nữa, Tearju-sensei.
"Trái tim không dễ thay đổi," sao?
Nhưng mà, Mea-san,
dù cậu được sinh ra như một thứ vũ khí,
nhưng vẫn nhận biết được sự tồn tại của trái tim nhỉ.
Anou...
L-Làm ơn giúp mình nữa!
Ờ.